时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
为了救出遭到海军逮捕的哥哥艾斯
路飞在海贼女帝波雅·汉库克的协助下
成功潜入海军军舰
目标直指大监狱「Impel Down」
另一方面 草帽小子一伙分别被巴索罗米·熊拍到了不同的岛屿上
以及随着艾斯的公开处刑之日的迫近
在紧张感愈发升级的海军总部 所有的战力聚集于此
无论是谁都已经不能阻止了
我们已经把海上的王者给激怒了
坚决潜入！
海底监狱「Impel Down」
我本想让你和路飞成为出色的海军的
结果你们不但没当成海军 还成了臭名昭著的大坏蛋
你也听说过关于路飞的传闻吧
在「Water Seven」挑衅世界政府
居然还攻陷了司法岛「Enies Lobby」
虽然我有马上赶到
还让他尝了我爱之铁拳的味道
可之后他却好像完全没有吸取教训
这回又在肥皂泡群岛惹出这么大的麻烦
真不愧是我的孙子
说起来 我跟路飞提起了他老爸的事情
爸爸怎么了 我还有爸爸吗
你父亲名叫蒙奇·D·龙 是个革命家
他知道自己有父亲之后吓了一跳
这种事不管知不知道都是件麻烦
我和路飞都继承了世界级重大罪犯的血统
怎么可能会成为海军
不过...
即使继承了波特卡斯这个对我恩重如山的老妈的名字
我也不愿承认我那混账父亲的另一半血统
因为在我心目中 他没有留下半点记忆和恩情
说得也是啊 他是他...
所以说啊 爷爷
现在就死太可惜了 小鬼
背负着我的名字 在这片大海上尽情地驰骋吧
成为我的儿子吧
我的老爹只有白胡子一个人
鼯鼠中将 发现了一艘海贼船
是谁的船
那个标志看着很眼熟
我这就去查一下
只有这么点印象的话 应该不是什么大人物
别管他了 这段航行我们要分秒必争
是
那里出现了大型海王类
要是被它盯上了 可是要连船一起被吞掉的
别往这边看啊
走了吗
虽...虽然来到了这里
但已经无法再继续前进了
接下来我们到底该怎么办啊 亚尔丽塔大姐
你们就别指望我了
不是你们自己说想来这里的吗
还为了得到永久指针不惜砸下重金
因...因为我们一心想要救出 被押送到「Impel Down」的巴基船长
看看这片大海吧
前方可是无风带 怪物们的巢穴啊
仅凭这样一艘船你们能干得了什么
话虽如此 如果说还有其他航路的话
就只剩下海军专用的航路了
正义之门又不会为海贼船敞开
怎么这样 我们居然连目的地都到达不了
这样下去的话 巴基船长就要被处死了
之前才成为朋友的艾斯也是
利奇 你也在担心船长吧
「Impel Down」是无法入侵 也无法越狱的世界第一大监狱
你们还是趁早放弃吧
身为海贼的小丑巴基也算气数已尽了
不可能会有这种事
巴基船长绝不是在这种地方翘辫子的男人
没错 在找到他一直苦苦追求的约翰船长的财宝岛之前
我们都要追随着巴基船长
巴基船长
你这家伙 真是一头有情有义的狮子啊
利奇
那随便你们
这艘Big Top号就归我了
你们就坐小船去吧
怎么这样 这可是巴基船长的船啊
那位巴基不是不在这里吗
真的呢
我是不会去那种地方送死的
这么做对船也是种浪费
你们就坐小船尽情地去追随巴基好了
我们不管是大监狱还是世界的尽头都要追随船长
不过 估计你们在看到 「Impel Down」的影子之前就会全军覆没了
巴基船长 一直以来实在是承蒙您照顾了
您的大恩大德我们永生难忘
请您安息吧 永别了
让我们来世再见吧
我明白你痛苦的心情 利奇
这里是鼯鼠 M·C G-100660
现在开始要进入海流 请准备开门
路飞和汉库克乘坐的军舰
来到了连结政府三个中枢机关 海军专用的轮转海流
深海大监狱 「Impel Down」
杀了我吧
新来的
你怎么没跟这个房间的老大打声招呼就开始啃上面包了
吃个饭为什么还要一一打招呼
真无聊
新人要把食物全部献给老大 可是这里的规矩
知道厉害了吧
等一下啊
我们只是打了场架而已
又不是死刑犯 快放我们出去
从女儿岛亚马逊·百合出航之后的第四天半
鼯鼠中将 「Impel Down」到了
快点开门
遵命
那就是世界上最大的监狱
虽然由于逆风有些推迟 但现已抵达「Impel Down」
伤脑筋啊 抓紧时间
马上去叫汉库克
是
汉库克大人 我们到了
马上就过去
这是什么啊
军舰的数量比屠魔令还要多啊
这里是目前世界上最危险的地方
这个阵势是理所当然的 不过...
你见过那个屠魔令吗 就连妾身也只是听说过
据说是由5名海军中将带领10艘军舰发动的总攻击
是海军最强的军事作战
艾斯就在这里吗
恐怕就在深海里吧
来 快到我衣服里
您辛苦了 鼯鼠中将
快快快...快看那边
那就是海贼女帝
简直就是绝世美女
真是美丽无止境啊
放电指数不知道有几万伏 还是几百万伏
怎么回事 吵死了
真是一群刺耳的家伙
可以把他们都变成石头吗
你就饶了我吧 不能再让海军蒙羞了
已经进到里面去了吗
还没有 别急 路飞
关于你开出的条件
是要跟这次的事件中心人物 波特卡斯·D·艾斯见一面吧
前几天我也说过了
这里原本是连七武海在内的所有海贼都不得进入的地方
进去的时候要铐上海楼石的手铐
在入口处还要接受严格的搜身检查
若是让任何想放出犯人的企图得逞 我们可担当不起
路飞 要进行搜身检查哦
我会想办法的 就这样继续走吧
妾身无所谓
什么 你说小丑巴基从牢房里消失了 是能力者吗
副署长 鼯鼠中将和七武海的汉库克大人已经到了
我马上就过去
好好好...好可爱 不不 开门
全开 服务全开
要走了 路飞
路上请小心
汉库克大人 一路平安
闭嘴 你们这些苍蝇
别那么说嘛 路上小心啊
救命啊 有谁来救救我啊
这是何等沉重的氛围
所谓的地狱就是这种地方吧
终于进来了 但还不能放心
欢迎光临我的「Impel Down」
啊 说错了
说“我的”就暴露出野心了
我还只是副署长汉尼拔 请多指教
我是鼯鼠
我听说了 那位就是女帝汉库克大人吗
我的女帝汉库克大人吗
对不起 野心暴露出来了
署长那混蛋
啊 错了 署长麦哲伦现在在LEVEL4的署长室
静候尊驾的光临
就由这位副看守长朵米诺和我来为两位带路吧
时间紧迫 请尽快出发
失礼了 中将请去那边进行身体搜查
如果是囚犯 将会被送到牢房的对面
脱光所有衣服
被推进滚烫的百度高温的地狱温水中
接受杀菌消毒的地狱洗礼后才算入狱
当然犯人也有等级差别
前不久入狱的囚犯 火拳艾斯
七武海 甚平先生
以及原七武海克洛克达尔先生等人
在洗礼中连眉头都不皱一下
入狱时的表现实在是令人钦佩
好了 请进
客人的搜身会在单间进行 请放心
请脱掉那件披风
由于那里最容易隐藏东西 所以请允许我们来为您保管
我们并不是在怀疑您 但还是请您还不要采取可疑的行动
「Impel Down」的内部各处都装有监视电话虫
不断将影像传送至监视屏幕
这就是海贼女帝
简直如传说一般美丽
监视电话虫 让我们把汉库克大人看得更清楚点
向上 再向上点
好可爱
那么 恕我免去客套 请您先戴上这个海楼石手铐
不是犯人也要戴手铐吗
真是处处设防啊
距离艾斯的公开处刑 还剩下33小时